Sharon me la aceptó. ¿Quieres que la esperemos o no? Porque es para platicar del CMS, Abby. Sí, yo creo que así podré tener… Inputs importantes, déjame...
Si quieres, mientras me puedo arrancar con lo de Grupo Ferrera. Sí.
¿Te acuerdas, Alexis, cómo en Mickey Mouse y la Casa de los Dibujos, esa herramienta que teníamos que nos ayudara más tarde, que son los becarios de soporte? Creemos que nos pueden ayudar más bien con un tema de Grupo Farrero, que tenemos que recopilar el contenido y cargarlo para poder agilizar la migración.
Ahora, ese tema tiene dos alternativas. La alternativa uno es que el equipo de soporte nos ayude, y entonces ahí nada más hay que presentarlos con Abby, que Abby les cuente un poco de qué se trata, coordinar las tareas y que nos ayuden en estos días, ¿no?
Ok. Y ese es el camino A. Es el simple. Bien. El camino B es... Abby ya intentó y trae un avance importante de automatizar la tarea. A través de justo desarrollar un skill de Google que entra al código, vea los taggeos, descargue el contenido, lo almacene a base de Y. Tal vez nos faltaron algunos MCPs, tal vez nos faltó.
Pueden fallar mil cosas. La idea no es tanto entender qué falló o dónde estamos, sino más bien es, el tema es que esta descarga de contenido, o sea, la voy a seguir haciendo. O sea, la necesito también para otras marcas, para otros grupos, para otro etcétera. Entonces no está de más que le invirtamos tiempo y lo puedo hacer a través de ti o lo puedo hacer a través de Omar.
que también tiene bastante experiencia en temas de automatización esconía para que veamos con Abby hasta dónde llegó, qué hace el flujo, qué capacidades tiene, qué es lo que no está haciendo, qué tendría que hacer, etcétera. Porque con o sin el equipo de soporte, en el mediano-largo, desarrollar un skill que me ayuda a descargar y almacenar este contenido, se vuelve sumamente relevante.
Entonces, ¿te puedo encargar que revisen las dos cosas mañana? Sí, sin problema. ¡Adiós! Gracias. Sí, justo, o sea, esto ya se vuelve como parte del día a día para la creación de sitios de marcas nuevas que no tengamos en la base de datos, entonces sí va a ser muy útil.
pues lograr tener un proceso que se pueda automatizar, o sea, igual lo revisamos más a detalle mañana si ya quieres Alexis, pero para contarles un poco, o sea, lo que yo tengo ahorita. de alguna forma automatizado es yo a la gente le doy una url de nuestros sitios con una marca, ya existe un motor de descarga base y lo que hace es
personalizar esa marca a un estándar que nosotros de secciones que ya definimos, descarga las imágenes, esas imágenes las sube al bucket, de S3 y de ahí me genera un archivo con todas las URLs para yo compartirlo al equipo. va a implementarlo. O sea, lo que falta digamos de alguna forma automatizar es la siguiente parte que es la carga de ese contenido en el panel.
Históricamente ha sido una tarea compleja para quien no tiene contexto del proyecto, quien no tiene contexto de la marca o de cómo se están haciendo las cosas. Generalmente nos había ayudado por ejemplo el equipo de publicidad y fue bastante caótico. porque tenían poco contexto, también una freelance de captura de datos y también fue caótico.
Al final que, por ejemplo, Toni y Yari se involucraron en esta parte lo hizo más sencillo porque ellos tienen mucho contexto de cómo funcionan los sitios y demás. Entonces, pues nada, o sea, si logramos automatizar todo el proceso, va a ser lo mejor. El problema que podríamos tener ahorita, además de descubrir cuál sería el proceso,
es la semana pasada intentamos hacer algunos cambios en el panel y subir contenidos nuevos de algunas marcas. Y hay problemas en el panel, hace no mucho Memo hizo unos cambios y al parecer esos cambios rompieron otra cosa. ahorita algunos registros no los está guardando y demás entonces es posible que además de necesitar el apoyo del equipo de soporte para cargar estos contenidos necesitemos también su ayuda para reparar
estos bugs que se detectaron, entonces nada más como contexto ampliado.
¿Puedes mañana a las 9 y media, Abby? ¿Sí? Ay, no, no, no, espérame. Mañana, o sea, nada más tendré un pedacito de media hora. Tienes antes de las dos porque es cuando se van mis becarios. Mira, ¿sabes qué? Déjame decirle a Monísimo, vemos nuestra sesión y así ya tendríamos una hora completa.
Ok, ¿me avisas? Sí, Alexis, Mobile Daily. ¿Puedes a las 9 en punto?
Sí, igual Pobo yo también tengo también Daily y puedo mover este igual y así ya lo revisamos. Entonces, ¿me avisas o ya la mando? No, déjame ver con Moni, creo que es más fácil que Moni movamos nuestra sesión, y podríamos de nueve y media a diez y media, sin tema.
Bájala, me avisas. OK.
Muy bien, ese era el tema número uno. Tema número dos. Se escuchó bien padre cuando le dije a Juan que estábamos trabajando ya en el tema del CMS, pero la verdad es que no hemos ni empezado. Eso no tiene por qué saberlo hasta que hagamos la planeación, pero ahí, Alex, lo que necesito es más bien...
Primero, está muy complicado, o sea, que tenemos que accionar al día a día mientras tú y yo traemos los PRDs y otras cosas. Entonces, igual va a valer la pena que separemos la parte de PRDs y lo coordinemos a través de Dani, o inclusive yo te ayudo a levantarlos, o los desarrolladores te ayudan a hacerlo.
Porque si no, no va a dar, ¿no? Porque el que se vuelve sumamente relevante es el del CMS. ¿Que te acuerdas que ya trabajaste junto con Avi con el plugin de los PRDs? O sea, la etapa 2 del desarrollo de Auto Explore. Sí, entonces ya está la hoja de ruta, ya está la infra. Ahora, no sé si ya está instalada en la compu de AVI de Sharon, sino hay que hacerlo y hay que correr el skill de planning.
Para que veamos si se puede desarrollar el CMS, si no, qué implicaciones tiene, o sea, porque hoy no existe. Entonces, para que veamos, o sea, qué tan viable es terminarlo aquí a final de mes. O sea, conía, porque si no, veo delicadísimo que si lo hacemos a mano, sobre todo sin memo, salgamos antes de que acabe el mes. O sea, esto es como nuestro...
Nuestro mejor escenario. ¿Abi? Algo importante de este, o sea... Tenemos nosotros dentro del roadmap del producto la liberación de un panel de clientes donde el cliente puede entrar modificar su información etcétera etcétera. Este que está prometido con Autoexplora, digamos que es como una parte de o forma parte de ese panel de cliente, pero en este momento podríamos verlo por separado.
manejarlo así para no incrementar el alcance del proyecto y sobre todo éste no dependería al 100 de O sea, hay forma de que en una primera salida —digo, ahorita Charme ayudará si estoy diciendo algo que no— pero en una primera instancia podría no pasar.
por la infraestructura que tenemos del producto y quedar de manera independiente porque son contenidos de banners, son contenidos de blog, que en realidad podrían no pasar por la infraestructura que tenemos ahorita y así nos evitamos esta dependencia que podremos tener de ese perfil.
Y, ¿qué más les iba a decir? Ah, y bueno, aprovechando, este, creo que cuando terminé el PRD y el plan de desarrollo del panel del cliente Alexis, me decía que no se pudo hacer commit. o sea como que ustedes no lo van a poder ver quedó todo local el avance con el plugin que me instalaron porque creo que necesito accesos al
al repositorio. Ah, ok. Yo te doy acceso al repositorio.
Y ya. Eso quería mencionar. No sé, Kishar, si tú quieres complementar con algo.
Sinceramente no tengo mucha idea de qué estamos hablando, o sea sí, sí sabía que se me había dicho pues de un CMS, pero... O sea, justo como que en mi cabeza estaba que iba a ser como lo del panel de cliente general, entonces a qué nos referimos como tal con la solución.
Bueno, tú, Abby, no sé si yo te puedo decir, pero... Sí, pues, hace dos semanas ya, o cuánto, no me acuerdo exactamente. pero tuvo Juan una reunión con los directivos de Autoexplora y en esa reunión obviamente llovieron las quejas y Juan les prometió que el CMS para editar su sitio lo tendrían a finales de mes.
Ellos argumentaron que no tenían forma de ellos subir sus banners, ni artículos de blog, ni editar sus textos, ni nada. que eso era algo que les habíamos prometido con el nuevo producto, lo cual sí es cierto, pero pues nos falta desarrollar esta parte del panel de cliente. Y bueno, la promesa fue esa que se liberaría en finales de este mes.
Y por eso es que creo que deberíamos manejarlo como independiente del panel del cliente y ya después conectarnos una vez que se empiece a desarrollar. el panel por completo.
¿Cuántas cosas están previstas que puedan editar a través del panel? es decir únicamente banners y blog o a textos a qué tipo de textos sabes este a mí que se refieren pues yo creo que los de los de los teléfonos de las agencias y así. Creo que eso nos podría complicar bastante, pero yo creo que se refieren a eso. Podemos, de hecho deberíamos, hacer un PRD, un documento de alcance completo para que ellos tengan certeza de qué es lo que va a incluir.
Pero yo creo que principalmente sería la parte de banners y la parte de este blog.
ya bueno si el scope es ese no es tan complicado meterle, por ejemplo, un Strapi o incluso ver un Contentful, un Contentful gratis, porque a lo mejor los Content Types nos dan, o sea, los Content Types gratis que da Contentful, a lo mejor dan en alcance suficiente para el
el blog y los banners. Entonces así no se generaría ningún costo y depende del alcance.
Pero lo que sí es que entonces sería un doble… o sea, sí hay cosas que re-hacer, sinceramente sí hay cosas que re-hacer y hay que configurar. el CMS que elijamos y posteriormente también se tendría que volver a hacer el cambio pues para conectarnos al panel que ya sea el general.
Por adelante, Erick, sí. Hola, sí, gracias. Yo tengo unas dudas. En la entrega que nos hizo Memo, nos estaba platicando acerca de los repositorios que él diseñó. Uno es el de la infraestructura de AWS para cargar todo lo que él necesita para la API. Otro es el, me parece, el portal administrativo.
Y el último era el de LAPI, el que utiliza el repositorio para la infraestructura. El proyecto de AutoExplore actualmente ocupa... ¿De alguna manera la API que había hecho Memo? Para la data de los dealers. Ok, sí la ocupa. Para el calendario y para el IDS.
Ok, perfecto. La intención entonces ahorita de no ocupar la API que ya había, bueno, no sé si están todos los endpoints que necesitaría, lo desconozco en este momento. ¿Pero la intención de este momento de no ocupar la app y que había desarrollado Memo es más que nada para reducir el tiempo que pudiéramos tener con la implementación?
Hay otra parte de la API que tiene que ver con la dispersión de contenidos, con los banners y con la información que viven los sitios. Esa parte de la API no la ocupa AutoExplorer por el momento. O sea, la idea es que tanto Grid como Brick, todos ocupan esa API.
Pero como justo estaba todavía como en proceso y estamos haciendo cambios ahorita todos los que están en Brick están digamos como directo a código. Esa es como la parte que no se ocupa. pero no sé si o sea si afectaría porque si se está ocupando para leads y para inventarios.
La cuestión, o sea, más específicamente de por qué no se ocupa es porque Autoexplorer es un sitio personalizado, entonces al ser personalizado pues no sigue como tal una regla de plantilla como el resto de las estructuras que tenemos ahí, entonces por eso no entra dentro de...
de ese tipo de, de otros sitios, ¿no? Más bien que estamos utilizando ahí.
Entonces, bueno, sería eso. Por otro lado, bueno, mi sugerencia sería más bien verlo así como en tipo front end. ofreciéndoles ese contentful o el strapping. Y más bien nada más tendríamos que ver. donde guardamos la información, pero no que se desarrolle algo. O sea, porque de todos modos tenemos que dar 11 meses. Además de almacenar la información. Entonces.
Sí, justamente lo que mencionas Sharon, de hecho, es justamente mi punto. O sea, a pesar de que tienes esas herramientas como Contentful, pues al final le diría que guardarla, ¿no? No nos vamos a salvar de guardar la información.
En estos casos, históricamente han tenido que resolver esta clase de problemas utilizando la API de Memo o cómo lo han resuelto, Sharon? No se ha dado hasta el momento. Ok.
Y parte, digo, imagino que tú ya conoces la API de Memo por las implementaciones que has debido de hacer en su momento. Sí, sí. En lo que tú conoces de la implementación de las APIs de Memo. ¿Cómo ves para agregarle esta parte?
¿Tendríamos que hacer algo? O sea, a mí se me ocurre así, a grandes rasgos, hacer algo similar a lo que tenemos de las colecciones de modelos. que igual sean dinámicas por cliente para la parte de los blogs al menos y en la parte de los banners o sea creo que eso sí podemos reutilizarlo solamente pues ahora sería para explorar y así que digamos o sea real realmente
mucho valor no tendría por la cuestión de que no es multisitio, o sea no comparte oferta comercial con otros sitios. Entonces, ahí tendríamos que evaluar si hay alguna forma más bien de conectar, por ejemplo, el Contentful directamente a AWS y ya no sea que no.
que no pase por por como tal la base de datos o algo así, pero si no en todo caso pues o sea esa sí se reutiliza y lo de los blogs, eso. rehacer algo sencillo como lo de los vehículos.
Ok. Más que nada.
En ese sentido, Aldo, Abi, yo creo que sí necesitamos sentarnos en una charla un poquito más extensa con Sharon para determinar, por ejemplo, algunos endpoints que ya han ocupado históricamente. Y que ella nos ayude con lo que ha visto de las implementaciones con Memo. Ver qué endpoints quizás necesitaríamos crear. Modificamos la base de datos de estructura en Mongo.
Y ya pudiéramos agregar esta parte, si es que eso fuera la opción más veloz.
Obviamente, generando el plan de desarrollo que mencionabas al principio.
Ok, a ver, déjenme, me voy un poquito para atrás nada más para tener expectativas porque todavía percibo uno que agarramos algunos en frío. Sharon, bueno, iba a decir, arroba, tú sabes quién eres, pero todos sabemos quién eres. No, no, al final, o sea, no te habíamos comentado nada, Sharon, entonces es normal que te agarramos en frío.
Y a otra vez, pasan dos cosas. O sea, uno...
Por un lado traemos el compromiso con Autoexplora de entregar el panel de cliente, el CMS, llámenle como ustedes prefieran. pero la capacidad de que ellos puedan modificar su contenido sin que pasen por nosotros. Vamos a dejarlo así, porque si le empezamos a poner nombres puede haber diferencias por el alcance.
Entonces lo que queremos es dejarlos que ellos gestionen hasta cierto punto su contenido. Ahora, ¿ese panel o esa herramienta puede ser, o sea, aislada dentro de una infraestructura distinta porque el alcance es más corto que lo que tenemos planeado para un CMS general?
que es un segundo proyecto y que se generaron dos PRDs y tendrán sus dos alcances y son dos temas diferentes porque uno es más complejo que el otro y a lo mejor eventualmente pudiéramos migrar de la herramienta de autoexplora al CMS completo para darles más funciones, pero es una etapa después.
que hoy no está comprometida. Entonces, o sea, partiendo de ese entendido, tenemos que entregar la capacidad de que muevan, o sea, su contenido. antes de que acabe el mes. Ese es el objetivo. Ahora, a mí, aquí ya voy a hablar de mi persona. Cuando a mí me soltaban retos...
mis directores y me decían, es que, ¿qué podemos hacer diferente para entregar esto en cierto tiempo? Y eso significaba, no tengo ni idea de qué vas a hacer, pero haces algo y me dices cómo lo resolves. a mí me generaba mucho estrés. Por eso es que yo procuro, si les voy a dar un reto, medianamente acompañar con alguna sugerencia. Por lo cual, el tema de la implementación de la infraestructura, la utilización del PRD, la utilización de los skills y la inteligencia artificial para agilizar,
es únicamente una sugerencia de lo que pudiera habilitarnos la posibilidad de alcanzar el objetivo. Eso no significa... que esa fuerza. Lo menciono porque si Sharon dice, oye, ¿sabes qué? Para el alcance que quiere autoexplora me parece mucho más simple hacerlo a mano, porque lo tengo perfectamente claro por lo que tú dices. Está bien.
O sea, está bien. Y entonces lo podemos platicar con Alexis o no, o con Abby. Si ya lo tiene perfectamente controlado y no hay que platicarlo con nadie y ella se lo quiere aventar. ¡Fantástico servicio! Si no es así, si tú consideras, Sharon, que hacer este desarrollo por las cargas de trabajo, por los casos que tenemos que resolver, porque Memo no está presente, porque falta mucha documentación, porque A, B, C, D, E, no es factible.
Entonces los invito a que si tengamos una sesión un poco más amplia, en la que veamos, o sea, que tenemos disponible de memo la infraestructura de inteligencia artificial, vemos si el planteamiento nos ayuda a agilizar y entonces utilizamos la solución.
Pero estoy sugiriendo, no les estoy diciendo o me usan la IA o les voy a dar un SAP, no. Ok, entonces, sobre ese scope, lo que yo les plantearía es,
Memo ya no está. Nos hizo un handover que medianamente es bueno y afortunadamente dejamos una puerta abierta para que si tenemos dudas nos va a contestar. me parece fantástico. Pero tenemos que ver qué tenemos disponible y hay que ir a profundidad en este proyecto. Entonces, lo que yo sugeriría...
es que programemos una sesión un poco más amplia mañana.
Lo platiquemos, definamos un plan de acción y hasta que no veamos, o sea, hasta que no hayamos invertido tiempo y se use o no se use la inteligencia artificial, veamos si es factible o no entregar a final del mes. O sea, no tiene caso que digamos hoy que no salimos porque todavía no hacemos la exploración. Si terminaba la exploración, ah, mira, ya lo planteé, lo hice con Ocinía y no salgo para la última de julio, pero salgo para la primera de agosto.
¡Fantástico!
probablemente solamente estoy resumiendo y ampliando en contexto lo que acaban de acordar porque escuché la conversación pero prefiero que me sobre y no que me falte porque Cuando arrancamos esta conversación, algunos los agarré en frío y me faltaba un poco de contexto, y tampoco quisiera que piensen que esa fuerza del tema de Yaya, eso sí era importante que yo supiera.
¿Va? ¿Dudas? ¿Preguntas? ¿Comentarios?
Yo solo una sugerencia, estaba buscando y parece que Strapi tiene MCP, igual valdría la pena... investigar un poquito para entender si podría ser una opción que la curva de aprendizaje no nos lleve dos semanas y luego ya implementar. y a lo mejor podría ser una opción más fácil, porque la verdad no sé cómo funcione, qué haga, o sea, qué capacidad del MCP, pero si puede ayudar a que se desarrolle en Strapi.
con Cloud Code o con algún otro, pues nos ayudaría bastante. Normalmente agiliza un mundo, te digo por los MCPs que yo utilizo para otro tipo de conexiones. Normalmente la conexión no está al 100%, siempre algún par de funciones que no importa. O sea, ahí ya tienes el conocimiento de saber hasta dónde llega y te dicen mira, lo que yo voy a hacer es esto y lo que tú vas a tener que hacer a mano es esta parte.
O sea, pero de todas maneras, agilizabas. Entonces, si quieren, pues también lo podemos explorar.
Sí, yo le hago como una sugerencia, aquí yo creo que Alexis y Char podrán decidir mejor cómo avanzar ya técnicamente, pero para que sepan que sí existe el MCP. está bien y aprovechemos también para te acuerdas Sharon que en algún momento platicamos que te dije que íbamos a implementar IA pero que iba a ser con un proceso con documentación o sea que no iba yo a llegar a una junta a decirles métanle IA chavos y haganlo más rápido
Bueno, me interesa mucho que Alexis te explique ese proceso, o sea, porque invertimos mucho tiempo. O sea, tiene, tiene una base de conocimiento profunda, o sea, que tiene, o sea, que te dice cuáles son las reglas, cuáles de arquitectura, qué skills puedes usar, por qué, bajo qué circunstancias.
O sea, ¿cómo tienes que hacer el desarrollo? ¿Por qué sí? ¿Por qué no? O sea, A, B, C, D, Y. Y sí tiene mucha, o sea, mucha dependencia del desarrollador todavía. Que no es algo malo, es algo bueno. O sea, lo dejamos a propósito. para que sea un proceso más bien que agilice, pero que traiga un toque de human in the loop. ¿Qué eso significa? Tú defines el PRD, la IA hace todo el planteamiento, pero el desarrollador checa el planteamiento, se ejecuta, audita el código y entonces avanzas.
Si funciona para este proyecto en particular, fantástico. Si resulta que no, que ya estoy siendo reiterativo, que lo podemos hacer a mano, está bien. Pero de todas maneras me interesa que lo conozcan. Te pediría a Vic que también participe en esta sesión para que también lo conozcas a profundidad. Porque si no es para este...
hacia adelante. Esta es nuestra nueva manera de trabajar. Me explico, entonces en algún momento lo vamos a utilizar. Eso sí va a terminar pasando, a menos que... alguno me sorprenda y logre codificar más rápido que la IA, en cuyo caso, aplausos totales, pero lo veo complicado. Entonces, por fa para que lo...
Si vayamos a profundidad, ¿no?
Creo que va a estar muy cool esto del MCP porque parece que sirve para desarrollar y también para que instalemos IA en el CMS y que el cliente pueda generar su contenido con IA. Eso está buenísimo, pero bueno. No más checate que esté validado Alexis, porfa. O sea que seguramente es un repositorio de GitHub, seguramente es una cuenta que está ya previamente autorizada. Checa las estrellas.
No, te lo tengo que decir. Tú sabes qué tienes que hacer. Por favor, revisa antes de instalar el curso. Este es el, les paso el enlace que estaba abriendo.
Listo, dudas, preguntas, comentarios, entonces podemos buscar un espacio mañana para primero platicar del tema de los becarios y la farrera, y después un espacio más bien para profundizar en este tema. Y Alexis, a ratito tú y yo tenemos un espacio para que me digas cómo te ayudo a través de Dani, a través de los desarrolladores, a través de otras personas. Porque ahora tienes el espacio, del espacio, del espacio, y te estás convirtiendo en mi persona.
y me interesa que desarrolles también. Entonces, a rato vemos cómo te ayudo.
Alexis, ya este confirmado, si quieres lo vemos mañana a nueve y media. ¿De nueve y media? Listo, te la mando Abi, gracias.
Resistir.
Pues listo. ¿Mañana qué hora les queda la otra sesión?
Yo no voy a poder participar, entonces a mí no me consideren porque mañana mi agenda es horrible y no quiero ser stopper.
A partir del de 12 y media a una y media estoy bien, sino a partir de las 4. A mí de mi parte.
ok pues si quieres 12 y media 12 y media dijiste no partir de 12 y media Gracias. Gracias.
Bueno…
¿También la mandaste tú Alexis o quieres que yo la mande?
Si quieres manda esa, yo mando la de los becarios. Súper, gracias, jóvenes. Gracias.